A Mindustry egy gyárépítő játék Toronyvédő és RTS elemekkel. Készíts bonyolult ellátási láncokat, hogy lőszert juttass a lövegtornyokba, termelj az építkezéshez használható nyersanyagokat, és állíts elő egységeket. Irányítsd az egységeket, hogy elfoglald az ellenséges bázisokat, és bővítsd a termelésedet. Védd meg a magodat a hullámokban támadó ellenségtől.

<h2>A játékmenet szolgáltatásai</h2>
 
- Használd a gyártó-blokkokat a legkülönfélébb fejlett nyersanyagok létrehozásához
- Védd meg az építményeidet a hullámokban támadó ellenségektől
- Játssz vállvetve a barátaiddal a platformokon átívelő többjátékos módban, vagy hívd ki őket csapat alapú PvP meccsekre
- Oszd szét a folyadékokat, és küzdj meg az állandó kihívásokkal, mint például a tűzkitörések, vagy az ellenséges repülőgépek rajtaütéseivel
- Hozd ki a legtöbbet a termelésből az opcionális hűtő- és kenőanyag-ellátással
- Egységek széles skáláját állíthatod elő a bázisod automatikus irányításához és az ellenséges bázisok megtámadásához
- Állíts fel összeszerelősorokat a gépesített egységek hadainak előállításához
- Használd az egységeidet a hatékonyan felszerelt ellenséges bázisok ellen


<h2>Hadjárat</h2>

- Hódítsd meg a Serpulo és az Erekir bolygót, miközben 35 kézzel készített pályán és 250+ procedurálisan generált szektoron keresztül haladsz
- Foglalj el területeket és építs gyárakat, hogy nyersanyagokat termelhess, miközben más szektorokban játszol
- Védd meg a szektorokat az időszakos invázióktól
- Koordináld az erőforrások elosztását a szektorok között az indítóállások felhasználásával
- Fedezz fel új épületeket, gyárakat a fejlődés elősegítése érdekében
- Hívd meg barátaidat, hogy együtt teljesítsék a küldetéseket
- 250+ technológiai épület használatának elsajátítása
- 50+ különböző típusú drón, mech és hajó


<h2>Egyéni és platformokon átívelő többjátékos módok</h2>

- 16+ beépített pálya az egyéni játékokhoz, a két teljes értékű hadjárat mellett
- Játssz kooperatív módban, PvP-ben, vagy a homokozóban
- Hozz létre nyilvános dedikált szervert, vagy hívd meg a barátaidat a saját privát munkamenetedre
- Testre szabható játékszabályok: Változtasd meg az épületek építési költségeit, az ellenséges statisztikákat, a kezdő elemeket, a hullámok időzítését és így tovább
- Teljes funkcionalitású térképszerkesztő, parancsfájl támogatással
- Beépített mod böngésző és mod támogatás
