Crée des chaînes de ravitaillement pour tes défenses, produit les matériaux de construction pour aggrandir et protéger tes batiments contre des vagues d'ennemis. Joue avec tes amis grâce à des jeux multijoueurs co-op cross-plateforme, ou défie les dans des parties en PvP par équipe.

Caractéristiques:
- 24 cartes dans le jeu de base
- Une campagne, complète avec un arbre de recherche et des zones à débloquer
- 4 puissantes vagues de boss à vaincre
- Systèmes de transport d'énergie, liquides et objets
- 19 différent types de drones, méchas et vaisseaux
- 120+ blocs technologiques à maîtriser
- 75+ différents blocs environnementaux
- Multijoueur cross-plateforme via réseau local or serveurs dédiés
- Règles de jeu personnalisables: Changez le coût des structures, les stats des ennemis, les ressources de départ, fréquence des vagues et plus
- Un éditeur puissant dotés d'outils pour générer aléatoirement des minéraux, le terrain, des décorations et appliquer une symétrie de terrain.
- Personnaliser les vagues d'ennemis
