Créez des chaînes de ravitaillement élaborées de convoyeurs pour ravitailler les munitions dans vos tourelles, produisez des matériaux pour les constructions, et protéger vos bâtiments contre les vagues d'ennemis. Jouez avec vos amis grâce à des jeux de coopération multijoueur et multiplateforme, ou défiez les dans des parties en JcJ (Joueur contre Joueur ou PvP) par équipe.

Fonctionnalités incluses:
- 24 cartes incluses par défaut
- Une campagne, complète avec un arbre de recherche et des zones à débloquer
- 4 puissantes vagues de boss à vaincre
- Systèmes de transport d'énergie, liquides et objets
- 19 différents types de drones, méchas et vaisseaux
- 120+ blocs technologiques à maîtriser
- 75+ différents blocs environnementaux
- Multijoueur multiplateforme via un réseau local ou des serveurs dédiés
- Règles de jeu personnalisables : Changez le coût des structures, les statistiques des ennemis, les ressources de départ, les fréquence des vagues et bien plus
- Un éditeur puissant doté d'outils pour générer aléatoirement des minéraux, le terrain, des décorations, et appliquer une symétrie de terrain.
- Personnaliser les vagues d'ennemis
