Создавайте сложные логистические сети для переноса боеприпасов для турелей, добывайте ресурсы для строительства, и защищайте их от различных волн врагов.
Играйте с друзьями в кроссплатформенные кооперативные игры, или бросьте им вызов в командных PvP-матчах.

Особенности игры:
- 24 встроенные карты
- Кампания, с полноценным технологическим древом и прогрессией карт
- 4 вида мощных боссов
- Системы для транспорта электроэнергии, жидкостей и ресурсов
- 19 видов дронов, кораблей и наземных боевых единиц
- Более 120 блоков в техногическом древе
- Более 75 видов натуральных блоков
- Кроссплатформенный мультиплеер с поддержкой как и локальных сетей, так и серверов
- Пользовательские настройки игры — изменяйте цену блоков, силу врагов, количество стартовых ресурсов, интервал между волнами и т.д.
- Редактор карт с бесчисленными возможностями, инструментами для случайной генерации руд, рельефа, декораций, а также для симметрии карт
- Настраиваемые раскладки волн для карт