- IOS/안드로이드에서 멀티플레이어 기능이 고장나는 오류를 해결했습니다.
- Veins 맵이 실리콘의 재료를 반드시 포함하도록 수정되었습니다.
- 적 유닛이 잘못된 곳을 공격 예측지점으로 조준하는 오류를 해결했습니다.
- 서버 오류 송출을 수정했습니다.
- [PC] 마우스 휠 스크롤로 팬이 돌아가지 않던 오류를 해결했습니다.
- PVP 팀 배정 오류를 해결했습니다.
- '확인' 버튼을 누르지 않아도 ui scale이 바뀌는 오류를 해결했습니다.
- PVP 맵에서 주황색 팀이 없을경우 게임 시작이 안되는 오류를 해결했습니다.
- 맵 저장 후 서버 퇴장시 나오는 오류 메세지를 수정했습니다.
- 공격맵을 클리어했을 때 낮은 점수를 표시하는 오류를 해결했습니다.
- 맥의 시작 오류를 해결했습니다.
- UDP에서 TCP로 바꾸었습니다. - 실험적인 기능입니다.
- 버전이 달라 서버 접속을 하지 못할시의 메세지를 추가했습니다.
- 다수가 건설할시에 회전과 충돌이 좀 더 매끄러워졌습니다.
- 전력 노드의 최대 연결 수를 증가시켰습니다.
