- 지역 점수를 불러오는 과정에서 생기는 오류 해결
- [안드로이드] 파일선택기가 예전 버전으로 롤백되었습니다.
* 바뀌지 않은 기기가 있을 수도 있습니다.
- 유닛 경로 선택이 이제 멀티스레드로 작업합니다.
- 이제 생존 모드일 때 지휘소에서 공격명령을 내릴 경우 유닛들이 적 소환지점으로 이동합니다.
- 이제 투표로 추방당한 유저는 일정시간 해당 서버에 접속하지 못합니다.
- 지휘소에서 '순찰' 명령이 '집합' 명령으로 교체되었습니다.
- 안드로이드 키보드 기능이 추가되었습니다. 해당 기능이 활성화될 경우 대부분의 터치 기능들은 비활성화되고, 대신 키보드를 사용하여 조작할 수 있습니다.
- [Pc] 설계중일 때 방향을 회전시키는 기능이 추가되었습니다. [유저 Synray가 개발에 기여했습니다.]
- 투표추방 버튼이 추가되었습니다.
- 전력 상태 그래프에 전력 저장량이 추가되었습니다.
- 장갑 컨베이어들이 추가되었습니다. 기능 : 티타늄 컨베이어보다 더 많은 체력이 있지만, 컨베이어가 아닌 블럭이 옆에서 자원을 보낼 경우 그 자원을 받지 않습니다.
- 메모 블럭이 추가되었습니다. 기능 : 글을 적을 수 있습니다!
