ベルトコンベアで緻密なサプライチェーンを作成し、弾薬をタレットに送り込んだり、建築する為の資材を生産したりして、敵の襲撃から建造物を守るゲームです。クロスプラットフォームのマルチプレイに対応していて、友達と協力して遊んだり、チームに分かれて PvP で戦う事もできます。

<h2>ゲームについて</h2>
- 工場を建て、多種多様な資源や製品を製造していきましょう。
- 敵の襲撃から建造物を守ってください。
- クロスプラットフォームでのマルチプレイに対応。友達と協力して遊んだり、もしくはチームに分かれて PvP で戦う事ができます。
- 液体を分配して火災や敵の空襲に立ち向かいましょう。
- 冷却水や潤滑剤を供給することで、生産効率を高める事ができます。
- 多種多様なユニットを生産し、自分の基地を自動管理させたり、敵基地を攻撃したりしましょう。

<h2>キャンペーンモード</h2>

- 250以上もの自動的に生成されたセクターや、16のマップで構成された惑星「セルプロ」を攻略しましょう。
- 領土を獲得し、工場を設立して資源を生成しながら他のセクターも同時に制圧していきましょう。
- 定期的に来る敵の侵略から自分のセクターを守り抜いて下さい。
- 発射台を使用して、各セクターに効率よく資源を配分していきましょう。
- 研究を進めてセクターを進化させていきましょう。
- 友達を呼んで一緒に攻略する事もできます。
- 130種類以上ものブロックを使いこなしていきましょう。
- 33種類ものドローン・ロボット・船が登場！
- 50種類以上の実績をコンプリートしましょう

<h2>ゲームモード</h2>

- <b>サバイバル</b>: タワーディフェンス型のゲームで、タレットを建てて敵から守りましょう。できるだけ長く生き残るために、コアを起動して、集めた資源を研究に使いましょう。空を飛ぶボスからの攻撃に備えて、基地を準備しましょう。
- <b>アタック</b>: 工場を建設し敵のコアを破壊しましょう。同時に、敵襲から自分のコアも守りましょう。様々な種類の攻撃ユニットや支援ユニットがあなたをサポートしてくれます。防衛施設を建設する敵の AI オプションを有効にすれば更に難易度が上がります。
- <b>PvP</b>: 最大4チームで戦い、他のチームのコアを破壊する事を目指します。ユニットを製造するか、敵の基地をタレットで直接狙いましょう。
- <b>サンドボックス</b>: リソースは無限で襲撃する敵もいません。サンドボックス用のアイテムソース・液体ソースを利用してデザインを見たり、必要に応じて敵を召喚して防衛能力を確かめたりする事もできます。

<h2>カスタムゲーム & クロスプラットフォームマルチプレイ</h2>

- キャンペーンモードに加え、カスタムゲーム用に 16 のマップを用意しています。
- 協力モードもよし、対戦もよし、サンドボックスもよし。
- 公開サーバーに参加したり、友達とプライベートセッションを楽しんだり。
- ゲームルールを変更する事もできます：建設コスト、敵のスタッツ、開始時のアイテム、ウェーブの間隔等…
- ミックスゲームモード: PvP と PvE を同時にやる事も…！？

<h2>マップエディター</h2>

- エディターを使って地形を作りましょう。
- ゲーム内で建築物を編集する事もできます。
- ツールモードを変更する事で様々なツールを使えます。
- 地形を自由に自動的に生成する為のマップ生成システムをご用意しています。
- ノイズ、歪み、スムージング、侵食、対称化、鉱石生成を駆使し、ランダムな地形を生成していきましょう。
- 鉱石や川の生成もランダムに行う事ができます。
- 敵のウェーブを設定する事も可能です。
- マップ別にルールを設定する事もできます。
- 地形用のブロックは80種類以上！
