민더스트리 Mindustry는 샌드박스형 타워디펜스 게임입니다. 정교한 컨베이어 벨트 공급망을 만들어 포탑에 탄약을 공급하고 건물에 사용할 재료를 생산하여 적의 공격으로부터 기지를 방어하십시오. 이 게임은 크로스플랫폼입니다. 데스크탑, 안드로이드, IOS, 리눅스 등 다양한 플랫폼을 지원합니다. 또한 멀티플레이어도 지원하므로, 대형 혹은 어려운 맵에서 협동을 통해 같이 플레이하시거나 팀 pvp를 통해 실력을 자랑해 보세요.


포함된 것들 :
- 24개의 맵들
- 캠페인, 연구 기록, 잠겨진 지역들과 같은 해금 요소!
- 당신을 파괴하기 위한 강력한 보스
- 전력, 액체, 자원 등의 수송 시스템
- 19가지의 드론, 유닛, 플레이어 기체들
- 120종류가 넘는 블럭들
- 75가지가 넘는 환경 타일 및 블럭들
- 크로스 플랫폼 : 데스크탑, IOS, 안드로이드, 리눅스 모든 플랫폼은 멀티가 가능합니다.
- 자유로운 멀티플레이어 : 로컬 멀티플레이어, 서버, VPN 등을 통해 자유로운 멀티플레이가 가능합니다!
- 사용자 정의 게임 규칙 : 블럭 재료 변경, 적 스텟 변경, 단계 대기시간 변경등 규칙 변경을 통해 어려운 모드에 도전해보시거나 쉽게 플레이해보세요.
- 다양한 기능이 있는 맵 에디터, 작업 도구들을 이용해 맵을 무작위로 생성하거나 아름답게 꾸며 보세요. 인-게임 에디터에서 멀티플레이어를 통해 친구와 같이 맵을 만들수도 있습니다!
- 모드 : 새로운 모드를 제작하여 새로운 유닛, 블럭, 타일 등 자유로운 커스터마이징이 가능합니다.
