정교한 컨베이어 벨트 공급망을 만들어 포탑에 탄약을 공급하고 건물에 사용할 재료를 생산하여 적의 공격으로부터 기지를 방어하십시오. 크로스 플렛폼 멀티플레이어에서 친구와 함께 협동 대형 혹은 어려운 맵에서 협동전을 하거나, 팀 pvp를 통해 실력을 자랑해보세요.

<h2>게임플레이</h2>

- 생산 건물을 사용하여 고급 자원을 조합하세요.
- 단계에서 몰려오는 적들에게서 당신의 기지를 지키세요.
- 크로스 플랫폼 멀티플레이어 협동 게임에서 친구와 함께 플레이하거나 팀 기반 PvP 게임에서 도전해보세요.
- 액체를 분배하고 화재 발생이나 적의 급습과 같은 끊임없는 도전과 싸워보세요.
- 옵션인 냉각수 및 윤활유를 공급하여 생산 효과를 극대화하세요.
- 당신의 기지를 자동으로 관리하거나 적 기지를 공격할 수 있는 다양한 유닛을 생산해보세요.


<h2>캠페인</h2>

- 250개 이상의 자동으로 생성된 지역들과 16개의 내장 맵들을 지나 전진하면서 세르플로 행성을 정복하세요. 
- 지역을 점령하고 당신이 다른 지역에서 플레이하는 동안 자원을 만들도록 공장을 지으세요.
- 주기적인 공격에게서 당신의 지역들을 지키세요.
- 지역 자원 수송기를 통해 지역간 자원을 조직화하세요.
- 발전을 촉진하기 위해 새로운 블록들을 연구하세요.
- 친구를 초대해서 다같이 미션을 완료하세요.
- 120개가 넘는 블록들을 연구해보세요.
- 33가지 종류의 각기 다른 드론, 유닛, 그리고 배들이 있습니다.


<h2><h2>게임모드</h2></h2>

- <b>생존</b>: 포탑을 건설하고, 적의 공격을 방어하는 기본적인 타워디펜스 모드입니다. 더욱 길게 생존하여 연구하기 위한 자원을 모으고 출격하는 것도 가능합니다. 공중 보스의 기습 공격에 대비하세요.
- <b>공격</b>: 공장을 건설하여 적의 코어를 파괴하기 위한 유닛들을 생산하고, 동시에 적의 유닛을 방어하기 위한 방어건물도 건설하세요. 다양한 지원 및 공격 유닛을 만들어서 목표를 달성하세요. 플레이어의 추가 공격을 막기 위한 방어선을 건설하는 적 AI를 선택적으로 활성화할 수 있습니다.
- <b>PvP</b>: 서로의 코어를 파괴하는 4개 이상의 다른 팀과의 경쟁 모드입니다. 유닛을 생성하거나, 당신의 기체로 적의 기지를 바로 공격하세요.
- <b>샌드박스</b>: 적의 위협 없이 무한한 자원으로 플레이하세요. 디자인을 시험해보기 위해 무한 자원, 전기, 액체와 같은 샌드박스 전용 블록들을 사용해보거나, 원한다면 적을 생성해보세요.


<h2>사용자 정의 게임 & 크로스플랫폼 멀티플레이어</h2>

- 캠페인에 더하여 커스텀 게임을 위한 16개의 추가적인 맵들이 준비되어 있습니다.
- 협동, PvP 또는 샌드박스를 플레이해보세요!
- 유저들이 운영하는 공개되어있는 공용서버에 접속하거나, 당신만의 비공개서버를 만들고 친구들을 초대해보세요.
- 자유로운 게임 규칙: 블록의 재료 요구량 변경, 적의 능력 수치변경, 시작자원 변경, 단계 대기시간 변경 등 많은 것을 직접 설정할 수 있습니다.
- 게임모드 혼합!: PvP와 PvE를 합쳐 새로운 컨텐츠를 만들어보세요.


<h2>사용자 정의 맵 에디터</h2>

- 에디터 UI를 사용하여 지형을 그려보세요.
- 인-게임 에디터를 사용하여 맵 미리보기와 수정을 해보세요.
- 도구 모드 설정: 편집 도구의 모드를 바꿔보세요.
- 다양한 타입의 필터와 지형 생성 조건을 설정하고, 강력한 맵 생성 시스템을 사용하여 맵을 만들어보세요.
- 뿌리기, 왜곡, 매끄러움, 침식, 균형, 자원 생성 그리고 지형 무작위 생성 등을 당신의 맵에 적용해보세요.
- 강이나 자원 타일을 배치하는 것 뿐만이 아니라 광물 생성도 랜덤화 하거나, 설정해보세요.
- 적 단계 구성을 설정해보세요.
- 맵 규칙을 마음대로 바꿔보세요.
- 80개 이상의 각기 다른 지형 블록들을 사용해보세요.
