Toto je malá aktualizace. Neobsahuje  mnoho nového obsahu, hlavně opravy chyb.
Další plánovaná aktualizace se zaměří na kampaň a pravděpodobně zabere více času.

- Opravy chyb
- Přidána barva týmu pro řídicí středisko (příspěvek od Voz-Duh)
- Vyčištěny některé sprajty jednotek tak, aby ladily s V6 stylem (částěčný příspěvek od Voz-Duh)
- Přidána podpora na Androidu pro modifikace založené na Javě (aktuálně prakticky bez dokumentace)
- Přidána vysoce kapacitní pamě%tový banka (2x2) pro logické procesory
- Vyvážení hry
