Ini adalah rilis alpha v6.0 pertama, kampanye besar-besaran dan pembaruan konten.
Meskipun versi ini telah diuji dalam multipemain, mungkin masih ada banyak masalah. Seperti biasa, laporkan masalah di Github.

Ada terlalu banyak perubahan untuk dicantumkan di sini, tetapi bagian pentingnya meliputi:

- Sistem produksi unit baru, dengan peningkatan bertahap
- Unit langsung dan kontrol menara
- Unit diganti namanya dan diperbarui
- Blok dan unit baru
- Satuan angkatan laut dan unit berbentuk serangga lainnya