Crează benzi elaborate de aprovizionare pt a-ți alimenta armele cu muniție, produ materiale de construcție și apără-ți baza de inamici. Joacă cu prietenii pe multiplayer în co-op sau provoacă-i la un meci PvP.

<h2>Funcțiile Jocului</h2>
 
- Construiește clădiri pt a fabrica o mare varietate de materiale avansate
- Apără-ți baza de inamici
- Joacă cu prietenii pe multiplayer în co-op sau provoacă-i la un meci PvP
- Distribuie lichide și luptă împotriva amenințărilor constante, cum ar fi incendiile devastatoare sau raidurile inamice
- Eficientizează-ți producția folosind lichid de răcire și lubrifiante
- Produ o variatate de unități militare pt managementul automat al bazei sau atacarea bazelor inamice


<h2>Campanie</h2>

- Capturează planeta Serpulo avansând prin peste 250 de sectoare generate procedural și 16 hărți create manual
- Capturează teritoriul și construiește fabrici pt producția de resurse în timp ce joci în alte sectoare
- Apără-ți sectoarele de invaziile inamice periodice
- Coordonează distribuția de resurse între sectoare folosind platforme de lansare
- Cercetează noi fabrici pt a-ți crește progresul tehnologic
- Invită-ți prietenii pt a duce misiuni la bun sfârșit împreună
- Peste 130 de structuri precum fabrici și arme de cercetat și stăpânit
- 33 de tipuri diferite de drone, roboți și nave


<h2>Moduri de Joc</h2>

- <b>Supraviețuire</b>: Construiește arme pt a te apăra de inamici în stil tower defense. Rezistă cât de mult se poate. Îți poți lansa nucelul pt a folosi resursele adunate pt cercetare. Pregătește-ți baza pt a supraviețui atacurilor intermitente ale gardienilor aerieni.
- <b>Atac</b>: Construiește fabrici de unități pt a distruge nucleele inamice, în timp ce îți aperi baza de valurile de inamici. Crează o variatate de tipuri de unități ofensive și de suport pt a te ajuta să-ți atingi obiectivul. Poți activa inteligența artificială a inamicilor, iar ei vor construi structuri pt a se apăra împotriva ta, oferind o extra provocare.
- <b>PvP</b>: Concurează cu alți jucători din până la 4 echipe și câștigă distrugându-le nucleele. Construiește unități sau atacă direct alte baze.
- <b>Sandbox</b>: Joacă folosind resurse infinite, fără niciun risc din partea inamicilor. Folosește blocuri sursă de lichid și material specifice modului sandbox pt a testa designuri și cheamă inamicul când vrei.


<h2>Jocuri Personalizate și Multiplayer Între Platforme</h2>

- 16 hărți create manual pt jocuri personalizate, în plus față de campanie
- Joacă co-op, PvP sau sandbox
- Alătură-te unui server public dedicat, sau invită-ți prietenii pt propria sesiune privată
- Reguli de joc personalizabile: Schimbă costul blocurilor, puterea inamicilor, resursele inițiale, timpul dintre valuri și altele
- Moduri de joc complet configurabile: Combină modurile PvP și PvE


<h2>Editorul de Hărți</h2>

- Modifică terenul folosind interfața editorului
- Editează și vizualizează structurile în joc
- Moduri de unealtă configurabile: Schimbă modul cum funcționează fiecare unealtă
- Un sistem robust de generare a hărților, cu multe tipuri diferite de filtre pt manipularea procedurală a terenului
- Aplică zgomot vizual, distorsionare, netezire, eroziune, simetrie, minereuri generate și teren aleatoriu pt hărțile tale
- Configurează atât generarea aleatorie a minereurilor cât și poziția râurilor și a zonelor cu resurse
- Configurează structura valurilor inamice
- Personalizează regulile de bază ale hărții
- Folosește peste 80 de blocuri de teren diferite
