สร้างทางสายพานอันซับซ้อนเพื่อมาเติมกระสุนให้กับป้อมปืน ผลิตวัสดุเพื่อมาสร้างสิ่งก่อสร้างต่างๆ และปกป้องฐานทัพจากคลื่นศัตรู เล่นกับเพื่อนข้ามแพลตฟอร์มในโหมด co-op หรือท้าทายเพื่อนในโหมด PvP แบบทีม

<h2>ฟีเจอร์ของเกม</h2>
 
- สร้างบล็อกโรงงานเพื่อผลิตวัสดุขั้นสูงหลากหลายชนิด
- ปกป้องฐานทัพจากคลื่นของศัตรู
- เล่นกับเพื่อนข้ามแพลตฟอร์มในโหมด co-op หรือท้าทายพวกเขาในโหมด PvP แบบทีม
- แจกจ่ายของเหลวและสู้กับความท้าทายอย่างต่อเนื่องดั่งไฟอันร้อนแรงหรือฝูงบินจู่โจม
- ขยายการผลิตของคุณให้มากขึ้นด้วยการใส่สารหล่อเย็นหรือวัสดุหล่อลื่น
- ผลิตยูนิตหลากหลายชนิดเพื่ออำนวยความสะดวกต่างๆ หรือนำมันไปจู่โจมฐานทัพศัตรู


<h2>แคมเปญ</h2>

- ยืดครองดาวเซอร์ปูโล่ขณะที่คุณก้าวผ่าน 250+ เซ็กเตอร์ที่สร้างตามขั้นตอนและ 16 ด่านสำคัญที่สร้างด้วยมือ
- ยืดครองพื้นที่และตั้งโรงงานต่างๆ เพื่อผลิตทรัพยากรระหว่างที่คุณเล่นเซ็กเตอร์อื่น
- ปกป้องเซ็กเตอร์จากการโจมตีของศัตรูเป็นระยะๆ
- แจกจ่ายทรัพยากรระหว่างเซ็กเตอร์ด้วยฐานส่งของ
- วิจัยสิ่งก่อสร้างต่างๆ เพื่อพัฒนาความคืบหน้า
- ชวนเพื่อนมาทำภารกิจด้วยกัน
- 130+ บล็อกเทคโนโลยีให้วิจัย
- 33 ชนิดของโดรน เม็กและยานที่แตกต่างกันไป


<h2>เกมโหมด</h2>

- <b>เอาชีวิตรอด</b>: สร้างป้อมปืนเพื่อป้องกันศัตรูในการเล่นรูปแบบป้องกันหอคอย เอาชีวิตรอดให้ได้นานที่สุด ส่งแกนกลางของคุณไปยังเซ็กเตอร์ข้างๆ เพื่อขยายอาณาเขต เตรียมฐานให้พร้อมสำหรับผู้พิทักษ์ที่จะประกฏตัวมาอย่างไม่ทันได้ตั้งตัว
- <b>โจมตี</b>: สร้างโรงงานยูนิตมาเพื่อทำลายแกนกลางศัตรูระหว่างที่ป้องกันฐานทัพของคุณจากคลื่นของศัตรูในเวลาเดียวกัน สร้างยูนิตที่หลากหลายทั้งช่วยเหลือและโจมตีเพื่อช่วยให้คุณสำเร็จเป้าหมายเร็วขึ้น อาจเปิด AI ที่สร้างสิ่งป้องกันต่างๆ เพื่อให้ท้าทายมากขึ้น
- <b>PvP</b>: ต่อสู้กับผู้เล่นอื่นที่มีได้มากถึง 4 ทีมเพื่อทำลายแกนกลางของคู่แข่ง สร้างยูนิตให้มันโจมตี หรือควบคุมมันด้วยตนเองเพื่อโจมตีโดยตรง
- <b>อิสระ</b>: เล่นได้อย่างไม่มีที่สิ้นสุดด้วยทรัพยากรที่ไม่จำกัดและไม่มีภัยศัตรู ใช้บล็อกจุดกำเนิดไอเท็มและของเหลวที่มีเฉพาะโหมดนี้เพื่อทดสอบการออกแบบต่างๆ และกำเนิดศัตรูได้เมื่อต้องการ


<h2>เกมที่กำหนดเอง & เล่นหลายคนข้ามแพลตฟอร์ม</h2>

- 16 แมพติดตัวสำหรับเกมที่กำหนดเอง นอกเหนือจากแคมเปญ
- เล่น co-op เกมอิสระหรือเกม PvP
- เข้าร่วมเซิร์ฟเวอร์ของชุมชน หรือชวนเพื่อนมาเล่นในเซสซั่นของคุณเอง
- กฏเกมที่ปรับแต่งได้: เปลี่ยนราคาสิ่งก่อสร้าง ค่าพลังศัตรู ทรัพยากรเริ่มต้น เวลานับถอยหลังคลื่น และอีกมากมาย
- ผสม & จับคู่เกมโหมด: รวม PvP และ PvE เข้าด้วยกัน


<h2>ตัวแก้ไขแมพที่กำหนดเอง</h2>

- ระบายพื้นที่ด้วย UI ของตัวแก้ไข
- แก้ไขและดูสิ่งก่อสร้างในเกม
- โหมดเครื่องมือที่ปรับแต่งได้: เปลี่ยนวิธีการทำงานของแต่ละเครื่องมือ
- ระบบการเจนเนอเรทแมพที่ทรงพลัง ด้วยตัวกรองมากมายสำหรับการควบคุมพื้นที่ตามขั้นตอน
- ใส่นอยส์ บิดเบือน เรียบลื่น กัดเซาะ สมมาตร การกำเนิดแร่และพื้นที่แบบสุ่มในแมพของคุณ
- สุ่มและปรับแต่งการกำเนิดของแร่ รวมถึงการเกิดของแม่น้ำและช่องทรัพยากร
- ปรับแต่งรูปแบบคลื่นของศัตรูตามใจชอบ
- ปรับแต่งกฎแมพฐานทัพ
- ใช้ 80+ บล็อกธรรมชาติที่แตกต่างกันไป
