Crea elaboradas cadenas de suministros para cargar tus torretas, produce materiales para crear estructuras y defiendelas de oleadas de enemigos. Juega con tus amigos en un multijugador cooperativo multiplataforma, o pelea contra ellos en batallas PvP por equipos.

Características:
- 24 mapas oficiales integrados
- Una campaña, con un completo árbol de tecnologias y áreas desbloqueables
- 4 poderosos jefes de oleada que derrotar
- Sistemas de transporte de energía, minerales y líquidos
- 19 tipos de drones, mecanoides y naves
- Mas de 120 bloques desbloqueables por tecnologias
- Más de 75 bloques de ambiente, con distintos biomas por descubrir.
- Multijugador multiplataforma tanto por redes locales (LAN) como en servidores dedicados.
- Reglas personalizadas: Configura costos, fuerza de los enemigos, recursos iniciales, tiempo entre oleadas, y más
- Un poderoso editor, con herramientas para generar terreno y ores automaticamente, decorar y aplicar simetría.
- Oleadas personalizables.
