Mindustry — это игра про строительство фабрик с элементами стратегии в реальном времени (RTS) и «защиты башен». Создавайте сложные производственные цепочки, чтобы снабжать турели боеприпасами, производить материалы для строительства и создавать боевые единицы. Командуйте ими, чтобы захватывать вражеские базы и расширять производство. Защищайте ядро своей базы от волн противников.

<h2>Особенности игрового процесса</h2>

* Используйте производственные блоки для создания множества продвинутых материалов.
* Защищайте свои постройки от волн врагов.
* Играйте с друзьями в кроссплатформенном кооперативе или соревнуйтесь в командных PvP-матчах.
* Перераспределяйте жидкости и справляйтесь с постоянными угрозами — пожарами и прилётами.
* Повышайте эффективность производства, снабжая оборудование охлаждающей жидкостью и смазкой.
* Создавайте различные типы юнитов для автоматического управления базой или осуществлении атак.
* Организуйте сборочные линии для производства целых армий механизированных войск.
* Используйте свои юниты для уничтожения фабрик противника.

<h2>Кампания</h2>

* Захватывайте планеты Серпуло и Эрекир, последовательно проходя 35 миссий на тщательно созданных картах и более чем 250 процедурно сгенерированных секторами.
* Осваивайте территории и стройте фабрики для добычи ресурсов, пока играете в других секторах.
* Защищайте свои сектора от периодических вторжений.
* Координируйте транспортировку ресурсов между секторами через пусковые площадки.
* Исследуйте новые блоки, чтобы развиваться, и быть готовым к возрастающим угрозам.
* Приглашайте друзей для совместного выполнения миссий.
* Более 250 технологических блоков для освоения.
* Более 50 видов дронов, мехов и кораблей.

<h2>Свободная игра и кроссплатформенный мультиплеер</h2>

* 16+ встроенных карт для пользовательских игр и две полноценные кампании.
* Играйте в кооперативе, PvP или песочнице.
* Подключайтесь к публичным выделенным серверам или приглашайте друзей в приватные сессии.
* Настраивайте правила игры: изменяйте стоимость блоков, характеристики врагов, стартовые ресурсы, интервалы волн и многое другое.
* Встроенный редактор карт с поддержкой скриптов.
* Встроенный каталог модификаций и поддержка модов.
